Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The computation for determinant and inverse of covariance matrix is avoided when <code>cov_factor.shape[1] &lt;&lt; cov_factor.shape[0]</code> thanks to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Woodbury_matrix_identity">Woodbury matrix identity</a> and <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_determinant_lemma">matrix determinant lemma</a>. Thanks to these formulas, we just need to compute the determinant and inverse of the small size &ldquo;capacitance&rdquo; matrix:
ja: <code>cov_factor.shape[1] &lt;&lt; cov_factor.shape[0]</code> 、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Woodbury_matrix_identity">Woodbury行列の同一性</a>と<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_determinant_lemma">行列式の行列式の補題の</a>おかげで、行列式と逆行列式の計算は回避されます。これらの式のおかげで、小さなサイズの「静電容量」行列の行列式と逆行列を計算する必要があります。
zh_cn: 由于<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Woodbury_matrix_identity">伍德伯里矩阵恒等式</a>和<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_determinant_lemma">矩阵行列式引理，</a>当 <code>cov_factor.shape[1] &lt;&lt; cov_factor.shape[0]</code> 时，避免了协方差矩阵的行列式和逆计算。由于这些公式，我们只需要计算小尺寸&ldquo;电容&rdquo;矩阵的行列式和逆式：

source: The constructor of <a href="#torch.torch.finfo"><code>torch.finfo</code></a> can be called without argument, in which case the class is created for the pytorch default dtype (as returned by <a href="generated/torch.get_default_dtype#torch.get_default_dtype"><code>torch.get_default_dtype()</code></a>).
ja: <a href="#torch.torch.finfo"> <code>torch.finfo</code> </a>のコンストラクターは、引数なしで呼び出すことができます。その場合、クラスはpytorchのデフォルトのdtype（<a href="generated/torch.get_default_dtype#torch.get_default_dtype"> <code>torch.get_default_dtype()</code> </a>によって返される）用に作成されます。
zh_cn: 可以不带参数地调用<a href="#torch.torch.finfo"> <code>torch.finfo</code> </a>的构造函数，在这种情况下，该类是为pytorch默认dtype创建的（由<a href="generated/torch.get_default_dtype#torch.get_default_dtype"> <code>torch.get_default_dtype()</code> </a>返回）。

source: The contents of a tensor can be accessed and modified using Python&rsquo;s indexing and slicing notation:
ja: テンソルの内容は、Pythonのインデックス作成とスライス表記を使用してアクセスおよび変更できます。
zh_cn: 张量的内容可以使用Python的索引和切片符号来访问和修改：

source: The context can be used to retrieve tensors saved during the forward pass. It also has an attribute <code>ctx.needs_input_grad</code> as a tuple of booleans representing whether each input needs gradient. E.g., <a href="#torch.autograd.backward"><code>backward()</code></a> will have <code>ctx.needs_input_grad[0] = True</code> if the first input to <a href="#torch.autograd.Function.forward"><code>forward()</code></a> needs gradient computated w.r.t. the output.
ja: コンテキストを使用して、フォワードパス中に保存されたテンソルを取得できます。また、各入力にグラデーションが必要かどうかを表すブール値のタプルとして、属性 <code>ctx.needs_input_grad</code> があります。たとえば、<a href="#torch.autograd.Function.forward"> <code>forward()</code> </a>への最初の入力が出力に対して勾配計算を必要とする場合、<a href="#torch.autograd.backward"> <code>backward()</code> </a>は <code>ctx.needs_input_grad[0] = True</code> なります。
zh_cn: 上下文可用于检索在前向传递过程中保存的张量。它还具有属性 <code>ctx.needs_input_grad</code> 作为布尔值的元组，表示每个输入是否需要渐变。例如，如果<a href="#torch.autograd.Function.forward"> <code>forward()</code> </a>的第一个输入需要对输出进行梯度计算，则<a href="#torch.autograd.backward"> <code>backward()</code> </a>将具有 <code>ctx.needs_input_grad[0] = True</code> 。

source: The context can be used to store tensors that can be then retrieved during the backward pass.
ja: コンテキストはテンソルを格納するために使用され、そのテンソルは後方パスの間に取得されます。
zh_cn: 该上下文可用于存储时序器,然后在后向传递过程中进行检索。

source: The context managers <a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"><code>torch.no_grad()</code></a>, <a href="generated/torch.enable_grad#torch.enable_grad"><code>torch.enable_grad()</code></a>, and <a href="generated/torch.set_grad_enabled#torch.set_grad_enabled"><code>torch.set_grad_enabled()</code></a> are helpful for locally disabling and enabling gradient computation. See <a href="autograd#locally-disable-grad">Locally disabling gradient computation</a> for more details on their usage. These context managers are thread local, so they won&rsquo;t work if you send work to another thread using the <code>threading</code> module, etc.
ja: コンテキストマネージャー<a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"> <code>torch.no_grad()</code> </a>、<a href="generated/torch.enable_grad#torch.enable_grad"> <code>torch.enable_grad()</code> </a>、および<a href="generated/torch.set_grad_enabled#torch.set_grad_enabled"> <code>torch.set_grad_enabled()</code> </a>は、勾配計算をローカルで無効化および有効化するのに役立ちます。使用法の詳細については、<a href="autograd#locally-disable-grad">勾配計算</a>をローカルで無効にするを参照してください。これらのコンテキストマネージャーはスレッドローカルであるため、 <code>threading</code> モジュールなどを使用して別のスレッドに作業を送信すると機能しません。
zh_cn: 上下文管理器<a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"> <code>torch.no_grad()</code> </a>，<a href="generated/torch.enable_grad#torch.enable_grad"> <code>torch.enable_grad()</code> </a>和<a href="generated/torch.set_grad_enabled#torch.set_grad_enabled"> <code>torch.set_grad_enabled()</code> </a>有助于局部禁用和启用梯度计算。有关其用法的更多详细信息，请参见<a href="autograd#locally-disable-grad">本地禁用梯度计算</a>。这些上下文管理器是线程本地的，因此如果您使用 <code>threading</code> 模块等将工作发送到另一个线程，它们将无法工作。

source: The correct interpretation of the Hermitian input depends on the length of the original data, as given by <code>n</code>. This is because each input shape could correspond to either an odd or even length signal. By default, the signal is assumed to be even length and odd signals will not round-trip properly. So, it is recommended to always pass the signal length <code>n</code>.
ja: エルミート入力の正しい解釈は、 <code>n</code> で与えられる元のデータの長さに依存します。これは、各入力形状が奇数または偶数の長さの信号に対応する可能性があるためです。デフォルトでは、信号は偶数の長さであると想定され、奇数の信号は適切にラウンドトリップしません。したがって、常に信号長 <code>n</code> を渡すことをお勧めします。
zh_cn: 对Hermitian输入的正确解释取决于原始数据的长度，如 <code>n</code> 所示。这是因为每种输入形状可能对应于奇数或偶数长度的信号。默认情况下，假定信号为偶数长度，奇数信号将无法正确往返。因此，建议始终通过信号长度 <code>n</code> 。

source: The correct interpretation of the Hermitian input depends on the length of the original data, as given by <code>s</code>. This is because each input shape could correspond to either an odd or even length signal. By default, the signal is assumed to be even length and odd signals will not round-trip properly. So, it is recommended to always pass the signal shape <code>s</code>.
ja: エルミート入力の正しい解釈は、 <code>s</code> で与えられるように、元のデータの長さに依存します。これは、各入力形状が奇数または偶数の長さの信号に対応する可能性があるためです。デフォルトでは、信号は偶数の長さであると想定され、奇数の信号は適切にラウンドトリップしません。したがって、常に信号形状 <code>s</code> を渡すことをお勧めします。
zh_cn: 对Hermitian输入的正确解释取决于 <code>s</code> 给出的原始数据的长度。这是因为每种输入形状可能对应于奇数或偶数长度的信号。默认情况下，假定信号为偶数长度，奇数信号将无法正确往返。因此，建议始终通过信号形状 <code>s</code> 。

source: The corresponding quantized module of <code>mod</code>
ja: <code>mod</code> の対応する量子化モジュール
zh_cn: 对应的 <code>mod</code> 量化模块

source: The criterion only considers a contiguous block of non-negative targets that starts at the front.
ja: この基準では、前面から始まる非負のターゲットの連続ブロックのみを考慮します。
zh_cn: 该标准只考虑从前面开始的非负目标的连续块。

source: The current implementation will not have the presented behavior for complex <a href="#torch.nn.Module"><code>Module</code></a> that perform many operations. In some failure cases, <code>grad_input</code> and <code>grad_output</code> will only contain the gradients for a subset of the inputs and outputs. For such <a href="#torch.nn.Module"><code>Module</code></a>, you should use <a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"><code>torch.Tensor.register_hook()</code></a> directly on a specific input or output to get the required gradients.
ja: 現在の実装では、多くの操作を実行する複雑な<a href="#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>に対して提示された動作はありません。一部の障害の場合、 <code>grad_input</code> と <code>grad_output</code> には、入力と出力のサブセットのグラデーションのみが含まれます。このような<a href="#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>場合、特定の入力または出力で直接<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>を使用して、必要なグラデーションを取得する必要があります。
zh_cn: 对于执行许多操作的复杂<a href="#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>，当前实现将不具有所呈现的行为。在某些故障情况下， <code>grad_input</code> 和 <code>grad_output</code> 将仅包含输入和输出的子集的梯度​​。对于此类<a href="#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>，应直接在特定的输入或输出上使用<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>以获取所需的渐变。

source: The current implementation will not have the presented behavior for complex <a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"><code>Module</code></a> that perform many operations. In some failure cases, <code>grad_input</code> and <code>grad_output</code> will only contain the gradients for a subset of the inputs and outputs. For such <a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"><code>Module</code></a>, you should use <a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"><code>torch.Tensor.register_hook()</code></a> directly on a specific input or output to get the required gradients.
ja: 現在の実装では、多くの操作を実行する複雑な<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>に対して提示された動作はありません。一部の障害の場合、 <code>grad_input</code> と <code>grad_output</code> には、入力と出力のサブセットのグラデーションのみが含まれます。このような<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>場合、特定の入力または出力で直接<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>を使用して、必要なグラデーションを取得する必要があります。
zh_cn: 对于执行许多操作的复杂<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>，当前实现将不具有所呈现的行为。在某些故障情况下， <code>grad_input</code> 和 <code>grad_output</code> 将仅包含输入和输出的子集的梯度​​。对于此类<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>，应直接在特定的输入或输出上使用<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>以获取所需的渐变。

source: The current implementation will not have the presented behavior for complex <code>Module</code> that perform many operations. In some failure cases, <code>grad_input</code> and <code>grad_output</code> will only contain the gradients for a subset of the inputs and outputs. For such <code>Module</code>, you should use <a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"><code>torch.Tensor.register_hook()</code></a> directly on a specific input or output to get the required gradients.
ja: 現在の実装では、多くの操作を実行する複雑な <code>Module</code> に対して提示された動作はありません。一部の障害の場合、 <code>grad_input</code> と <code>grad_output</code> には、入力と出力のサブセットのグラデーションのみが含まれます。このような <code>Module</code> 場合、特定の入力または出力で直接<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>を使用して、必要なグラデーションを取得する必要があります。
zh_cn: 对于执行许多操作的复杂 <code>Module</code> ，当前实现将不具有所呈现的行为。在某些故障情况下， <code>grad_input</code> 和 <code>grad_output</code> 将仅包含输入和输出的子集的梯度​​。对于此类 <code>Module</code> ，应直接在特定的输入或输出上使用<a href="../autograd#torch.Tensor.register_hook"> <code>torch.Tensor.register_hook()</code> </a>以获取所需的渐变。

source: The default behavior (letting <code>.grad</code>s be <code>None</code> before the first <code>backward()</code>, such that their layout is created according to 1 or 2, and retained over time according to 3 or 4) is recommended for best performance. Calls to <code>model.zero_grad()</code> or <code>optimizer.zero_grad()</code> will not affect <code>.grad</code> layouts.
ja: <code>.grad</code> のパフォーマンスを得るには、デフォルトの動作（最初の <code>backward()</code> の前に.gradを <code>None</code> にして、レイアウトが1または2に従って作成され、3または4に従って長期間保持されるようにする）をお勧めします。 <code>model.zero_grad()</code> または <code>optimizer.zero_grad()</code> を呼び出しても、 <code>.grad</code> レイアウトには影響しません。
zh_cn: 为了获得最佳性能，建议使用默认行为（在第一个 <code>backward()</code> 之前将 <code>.grad</code> 设置为 <code>None</code> ，以便根据1或2创建其布局，并根据3或4保留其时间）。调用 <code>model.zero_grad()</code> 或 <code>optimizer.zero_grad()</code> 不会影响 <code>.grad</code> 布局。

source: The default floating point dtype is initially <code>torch.float32</code>.
ja: デフォルトの浮動小数点dtypeは、最初は <code>torch.float32</code> です。
zh_cn: 默认浮点 <code>torch.float32</code> 最初是torch.float32。

source: The default floating point tensor type is initially <code>torch.FloatTensor</code>.
ja: デフォルトの浮動小数点テンソルタイプは、最初は <code>torch.FloatTensor</code> です。
zh_cn: 默认的浮点张量类型最初是 <code>torch.FloatTensor</code> 。

source: The default memory pinning logic only recognizes Tensors and maps and iterables containing Tensors. By default, if the pinning logic sees a batch that is a custom type (which will occur if you have a <code>collate_fn</code> that returns a custom batch type), or if each element of your batch is a custom type, the pinning logic will not recognize them, and it will return that batch (or those elements) without pinning the memory. To enable memory pinning for custom batch or data type(s), define a <code>pin_memory()</code> method on your custom type(s).
ja: デフォルトのメモリピン留めロジックは、テンソルと、テンソルを含むマップおよびイテラブルのみを認識します。デフォルトでは、ピン留めロジックがカスタムタイプのバッチを検出する場合（カスタムバッチタイプを返す <code>collate_fn</code> がある場合に発生します）、またはバッチの各要素がカスタムタイプである場合、ピン留めロジックは認識しませんそれら、そしてそれはメモリを固定せずにそのバッチ（またはそれらの要素）を返します。カスタムバッチまたはデータ型のメモリ固定を有効にするには、カスタム型で <code>pin_memory()</code> メソッドを定義します。
zh_cn: 默认的内存固定逻辑仅识别张量以及包含张量的映射和可迭代对象。默认情况下，如果固定逻辑看到一个自定义类型的批处理（如果您有一个返回自定义批处理类型的 <code>collate_fn</code> 就会发生），或者如果该批处理的每个元素都是自定义类型，则固定逻辑将无法识别它们，它将返回该批处理（或那些元素）而无需固定内存。要为自定义批处理或数据类型启用内存固定，请在您的自定义类型上定义 <code>pin_memory()</code> 方法。

source: The default values are designed for <code>input</code> and <code>grad_outputs</code> of double precision. This check will likely fail if they are of less precision, e.g., <code>FloatTensor</code>.
ja: デフォルト値は、 <code>grad_outputs</code> の <code>input</code> およびgrad_outputs用に設計されています。 <code>FloatTensor</code> のように精度が低い場合、このチェックは失敗する可能性があります。
zh_cn: 默认值是为双精度的 <code>input</code> 和 <code>grad_outputs</code> 设计的。如果它们的精度较低，则检查可能会失败，例如 <code>FloatTensor</code> 。

source: The default values are designed for <code>input</code> of double precision. This check will likely fail if <code>input</code> is of less precision, e.g., <code>FloatTensor</code>.
ja: デフォルト値は、倍精度の <code>input</code> 用に設計されています。 <code>FloatTensor</code> のように <code>input</code> 精度が低い場合、このチェックは失敗する可能性があります。
zh_cn: 默认值是为双精度 <code>input</code> 而设计的。如果 <code>input</code> 的精度较低，例如 <code>FloatTensor</code> ，则此检查可能会失败。

source: The discrete Fourier transform is separable, so <a href="#torch.fft.fftn"><code>fftn()</code></a> here is equivalent to two one-dimensional <a href="#torch.fft.fft"><code>fft()</code></a> calls:
ja: 離散フーリエ変換は分離可能であるため、ここでの<a href="#torch.fft.fftn"> <code>fftn()</code> </a>は、2つの1次元<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> </a>呼び出しと同等です。
zh_cn: 离散傅立叶变换是可分离的，因此这里的<a href="#torch.fft.fftn"> <code>fftn()</code> </a>等效于两个一维的<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> </a>调用：

source: The discrete Fourier transform is separable, so <a href="#torch.fft.ifftn"><code>ifftn()</code></a> here is equivalent to two one-dimensional <a href="#torch.fft.ifft"><code>ifft()</code></a> calls:
ja: 離散フーリエ変換は分離可能であるため、ここでの<a href="#torch.fft.ifftn"> <code>ifftn()</code> </a>は、2つの1次元<a href="#torch.fft.ifft"> <code>ifft()</code> </a>呼び出しと同等です。
zh_cn: 离散傅立叶变换是可分离的，因此，这里的<a href="#torch.fft.ifftn"> <code>ifftn()</code> </a>等效于两个一维的<a href="#torch.fft.ifft"> <code>ifft()</code> </a>调用：

source: The discrete Fourier transform is separable, so <a href="#torch.fft.rfftn"><code>rfftn()</code></a> here is equivalent to a combination of <a href="#torch.fft.fft"><code>fft()</code></a> and <a href="#torch.fft.rfft"><code>rfft()</code></a>:
ja: 離散フーリエ変換分離可能であるので、<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>ここでは、の組み合わせと等価である<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> </a>と<a href="#torch.fft.rfft"> <code>rfft()</code> </a>：
zh_cn: 离散傅里叶变换是可分离的，因此<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>等效于<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> </a>和<a href="#torch.fft.rfft"> <code>rfft()</code> 的组合</a>：

source: The distance swap is described in detail in the paper <a href="http://www.bmva.org/bmvc/2016/papers/paper119/index.html">Learning shallow convolutional feature descriptors with triplet losses</a> by V. Balntas, E. Riba et al.
ja: 距離スワップは、紙に詳細に記載されている<a href="http://www.bmva.org/bmvc/2016/papers/paper119/index.html">三重項損失で学習浅い畳み込み特徴記述子</a>V. Balntas、E. Ribaのらによる。
zh_cn: V. Balntas，E。Riba等人在《<a href="http://www.bmva.org/bmvc/2016/papers/paper119/index.html">学习具有三重态损失</a>的浅层卷积特征描述符》中详细描述了距离交换。

source: The distributed RPC framework makes it easy to run functions remotely, supports referencing remote objects without copying the real data around, and provides autograd and optimizer APIs to transparently run backward and update parameters across RPC boundaries. These features can be categorized into four sets of APIs.
ja: 分散 RPC フレームワークは、リモートでの関数実行を容易にし、実際のデータをコピーすることなくリモートオブジェクトの参照をサポートし、RPC の境界を越えて透過的に後方に実行してパラメータを更新するための autograd およびオプティマイザ API を提供します。これらの機能は、4つのAPIセットに分類することができます。
zh_cn: 分布式RPC框架可以方便地远程运行函数,支持引用远程对象而不需要到处复制真实数据,并提供自动生成和优化器API来透明地跨RPC边界运行回溯和更新参数。这些功能可以归纳为四组API。

source: The distributed RPC framework provides mechanisms for multi-machine model training through a set of primitives to allow for remote communication, and a higher-level API to automatically differentiate models split across several machines.
ja: 分散型RPCフレームワークは、リモート通信を可能にする一連のプリミティブと、複数のマシンに分割されたモデルを自動的に区別するための高レベルAPIを介して、マルチマシンモデルのトレーニングのためのメカニズムを提供します。
zh_cn: 分布式RPC框架通过一组基元提供了多机器模型训练的机制,以允许远程通信,并提供了更高级别的API,以自动区分分裂在几台机器上的模型。

source: The distributed autograd design note covers the design of the RPC-based distributed autograd framework that is useful for applications such as model parallel training.
ja: 分散オートグラッドのデザインノートでは、モデル並列訓練などのアプリケーションに有用なRPCベースの分散オートグラッドフレームワークのデザインを取り上げています。
zh_cn: 分布式autograd设计说明涵盖了基于RPC的分布式autograd框架的设计,对模型并行训练等应用非常有用。

source: The distributed package comes with a distributed key-value store, which can be used to share information between processes in the group as well as to initialize the distributed pacakge in <a href="#torch.distributed.init_process_group"><code>torch.distributed.init_process_group()</code></a> (by explicitly creating the store as an alternative to specifying <code>init_method</code>.) There are 3 choices for Key-Value Stores: <a href="#torch.distributed.TCPStore"><code>TCPStore</code></a>, <a href="#torch.distributed.FileStore"><code>FileStore</code></a>, and <a href="#torch.distributed.HashStore"><code>HashStore</code></a>.
ja: 分散パッケージには分散Key-Valueストアが付属しており、グループ内のプロセス間で情報を共有したり、<a href="#torch.distributed.init_process_group"> <code>torch.distributed.init_process_group()</code> で</a>分散パッケージを初期化したりできます（代わりにストアを明示的に作成することにより） <code>init_method</code> を指定します。）Key-Valueストアには、<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>、<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>、および<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> の</a>3つの選択肢があります。
zh_cn: 分布式程序包带有分布式键值存储，可用于在组中的进程之间共享信息，以及在<a href="#torch.distributed.init_process_group"> <code>torch.distributed.init_process_group()</code> 中</a>初始化分布式pacakge（通过显式创建存储来替代指定 <code>init_method</code> 。）键值存储有3个选择：<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>，<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>和<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> </a>。

source: The distribution is supported in [0, 1] and parameterized by &lsquo;probs&rsquo; (in (0,1)) or &lsquo;logits&rsquo; (real-valued). Note that, unlike the Bernoulli, &lsquo;probs&rsquo; does not correspond to a probability and &lsquo;logits&rsquo; does not correspond to log-odds, but the same names are used due to the similarity with the Bernoulli. See [1] for more details.
ja: 分布は[0、1]でサポートされ、「probs」（（0,1）内）または「logits」（実数値）によってパラメーター化されます。ベルヌーイとは異なり、「probs」は確率に対応せず、「logits」は対数オッズに対応しませんが、ベルヌーイとの類似性のために同じ名前が使用されていることに注意してください。詳細については、[1]を参照してください。
zh_cn: 该分布在[0，1]中受支持，并通过'probs'（在（0,1）中）或'logits'（实数值）进行参数化。请注意，与伯努利不同，&ldquo;概率&rdquo;不对应于概率，&ldquo;对数&rdquo;不对应于对数奇数，但是由于与伯努利的相似性，因此使用相同的名称。有关更多详细信息，请参见[1]。

source: The dividend and divisor may contain both for integer and floating point numbers. The remainder has the same sign as the dividend <code>input</code>.
ja: 被除数と除数には、整数と浮動小数点数の両方を含めることができます。余りは、配当 <code>input</code> と同じ符号を持ちます。
zh_cn: 被除数和除数可以同时包含整数和浮点数。其余的与红利 <code>input</code> 具有相同的符号。

source: The dividend and divisor may contain both for integer and floating point numbers. The remainder has the same sign as the divisor <code>other</code>.
ja: 被除数と除数には、整数と浮動小数点数の両方を含めることができます。余りは除数 <code>other</code> と同じ符号を持ちます。
zh_cn: 被除数和除数可以同时包含整数和浮点数。其余与除数 <code>other</code> 具有相同的符号。

source: The division by
ja: による分割
zh_cn: 除以

source: The dlpack shares the tensors memory. Note that each dlpack can only be consumed once.
ja: dlpackはテンソルメモリを共有します。各dlpackは一度しか消費できないことに注意してください。
zh_cn: dlpack共享tensors的内存。注意,每个dlpack只能消耗一次。

source: The domain of the inverse hyperbolic cosine is <code>[1, inf)</code> and values outside this range will be mapped to <code>NaN</code>, except for <code>+ INF</code> for which the output is mapped to <code>+ INF</code>.
ja: 逆双曲線余弦のドメインである <code>[1, inf)</code> 及びこの範囲外の値にマッピングする <code>NaN</code> を除いて、 <code>+ INF</code> 出力にマッピングされている <code>+ INF</code> 。
zh_cn: 反双曲余弦的域为 <code>[1, inf)</code> ，此范围之外的值将映射到 <code>NaN</code> ，除了 <code>+ INF</code> 之外，其输出映射到 <code>+ INF</code> 。

source: The domain of the inverse hyperbolic tangent is <code>(-1, 1)</code> and values outside this range will be mapped to <code>NaN</code>, except for the values <code>1</code> and <code>-1</code> for which the output is mapped to <code>+/-INF</code> respectively.
ja: 逆双曲線正接の定義域は <code>(-1, 1)</code> あり、この範囲外の値は <code>NaN</code> にマップされます。ただし、出力がそれぞれ <code>+/-INF</code> にマップされる値 <code>1</code> と <code>-1</code> は除きます。
zh_cn: 反双曲正切的域是 <code>(-1, 1)</code> ，此范围之外的值将映射到 <code>NaN</code> ，除了分别将输出映射到 <code>+/-INF</code> 的值 <code>1</code> 和 <code>-1</code> 之外。

source: The dynamic control flow is captured correctly. We can verify in backends with different loop range.
ja: 動的制御の流れを正しく捉えています。ループ範囲の異なるバックエンドでの検証が可能です。
zh_cn: 正确捕捉动态控制流程。我们可以在不同循环范围的后台进行验证。

source: The eigenvalues are returned in ascending order. If <code>input</code> is a batch of matrices, then the eigenvalues of each matrix in the batch is returned in ascending order.
ja: 固有値は昇順で返されます。場合 <code>input</code> 行列のバッチは、次いで、バッチ内の各行列の固有値を昇順に戻されます。
zh_cn: 特征值以升序返回。如果 <code>input</code> 是一批矩阵，则该批中每个矩阵的特征值将以升序返回。

source: The elements are sorted into equal width bins between <a href="torch.min#torch.min"><code>min</code></a> and <a href="torch.max#torch.max"><code>max</code></a>. If <a href="torch.min#torch.min"><code>min</code></a> and <a href="torch.max#torch.max"><code>max</code></a> are both zero, the minimum and maximum values of the data are used.
ja: 要素は、<a href="torch.min#torch.min"> <code>min</code> </a>と<a href="torch.max#torch.max"> <code>max</code> </a>間の等しい幅のビンにソートされます。場合<a href="torch.min#torch.min"> <code>min</code> </a>及び<a href="torch.max#torch.max"> <code>max</code> は</a>両方ともゼロであり、データの最小値と最大値が使用されます。
zh_cn: 元素被分类为<a href="torch.min#torch.min"> <code>min</code> </a>和<a href="torch.max#torch.max"> <code>max</code> </a>之间相等宽度的单元格。如果<a href="torch.min#torch.min"> <code>min</code> </a>和<a href="torch.max#torch.max"> <code>max</code> </a>均为零，则使用数据的最小值和最大值。

source: The entry <code>Backend.UNDEFINED</code> is present but only used as initial value of some fields. Users should neither use it directly nor assume its existence.
ja: エントリ <code>Backend.UNDEFINED</code> は存在しますが、一部のフィールドの初期値としてのみ使用されます。ユーザーはそれを直接使用したり、その存在を想定したりしないでください。
zh_cn: 存在条目 <code>Backend.UNDEFINED</code> ，但仅用作某些字段的初始值。用户既不应直接使用它，也不应该假定它的存在。

source: The example script above produces the graph:
ja: 上のスクリプト例では、グラフを生成しています。
zh_cn: 上面的例子脚本产生的图形。
